Repository: omnigroup/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniUI/iOS/*.lproj/OmniUIDocument.strings
Languages: ja

source: %@ cannot open this type of file.
ja: %@ はこのタイプのファイルを開くことができません。

source: %d items
ja: %d 項目

source: %ld Documents Selected
ja: %ld 個の書類を選択

source: %ld Items Selected
ja: %ld 個の項目を選択

source: %lu %@
ja: %1$lu 個の%2$@

source: 1 Document Selected
ja: 1 個の書類を選択

source: 1 Item Selected
ja: 1 個の項目を選択

source: A document with the name "%@" already exists. Do you want to replace it? This cannot be undone.
ja: %@” という名前の書類はすでに存在します。置き換えますか？この操作は元に戻せません。

source: A file is missing or has been deleted.
ja: ファイルがないか、削除されています。

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Actions
ja: アクション

source: Add an Account
ja: アカウントを追加

source: Add Cloud Account
ja: クラウドアカウントを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot Duplicate Item
ja: 項目を複製できません

source: Cannot Export Item
ja: 項目を書き出せません

source: Choose a format for emailing "%@":
ja: “%@” をメールで送信するためのフォーマットを選択してください：

source: Choose a Template
ja: テンプレートを選択

source: Choose Account Type
ja: アカウントのタイプを選択

source: Choose Format
ja: フォーマットを選択

source: Connected
ja: 接続しました

source: Connecting
ja: 接続中

source: Copy as Image
ja: イメージとしてコピー

source: CustomizedSampleDocumentName
ja: %@ カスタマイズ済み

source: Delete
ja: 削除

source: Delete "%@"
ja: “%@” を削除

source: Delete %ld Documents
ja: %ld 個の書類を削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete Document
ja: 書類を削除

source: Discard Edits
ja: 編集内容を破棄

source: Discard unsynced edits?
ja: 未同期の編集内容を破棄しますか？

source: Document Updated
ja: 書類が更新されました

source: Documents <back button>
ja: 書類

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate %ld Documents
ja: %ld 個の書類を複製

source: Duplicate %ld Items
ja: %ld 個の項目を複製

source: Easily sync Omni documents between devices. Signup is free!
ja: デバイス間で Omni 書類を簡単に同期。サインアップは無料です！

source: Edit Credentials
ja: 資格情報を編集

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Enter the location of your WebDAV space.
ja: WebDAV の場所を入力します。

source: Export
ja: 書き出し

source: Export "%@" to %@ as:
ja: %1$@ を次の名前で %2$@ に書き出す：

source: Export to WebDAV
ja: WebDAV に書き出す

source: Finished
ja: 完了

source: Import
ja: 読み込み

source: Info
ja: 情報

source: Invalid Zip Archive
ja: 無効な Zip アーカイブ

source: Last edited on %@.
ja: 最後の編集は %@ で行われました。

source: Location
ja: 場所

source: Locations
ja: 場所

source: Move
ja: 移動

source: Move %ld Items to Trash
ja: %ld 個の項目をゴミ箱に移動

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Move to...
ja: 移動...

source: Moved out of folder %@.
ja: %@ フォルダから移動しました。

source: Moved to folder %@.
ja: %@ フォルダに移動しました。

source: My Document
ja: 書類

source: My Template
ja: マイテンプレート

source: New Document
ja: 新規書類

source: New folder
ja: 新規フォルダ

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No accounts are configured for exporting.
ja: 書き出し用に構成されたアカウントはありません。

source: No accounts are configured for importing.
ja: 読み込み用に構成されたアカウントはありません。

source: Not downloaded
ja: ダウンロードされていません

source: Not uploaded
ja: アップロードされていません

source: OmniPresence Configuration: %@
ja: OmniPresence の構成： %@

source: Open this file on another device to configure OmniPresence there.
ja: このファイルを別のデバイス上で開き、そこで OmniPresence を構成してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Photo Library permission denied.
ja: フォトライブラリの権限が拒否されました。

source: Print
ja: プリント

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename Document
ja: 書類を名称変更

source: Rename Folder
ja: フォルダを名称変更

source: Renamed to %@.
ja: 名称が %@ に変更されました。

source: Replace
ja: 置き換え

source: Replace document?
ja: 書類を置き換えますか？

source: Report Error
ja: エラーを報告

source: Restore Sample Documents
ja: サンプル書類を復元

source: Restore to...
ja: 復元先...

source: Retry Sync
ja: 同期を再試行

source: Save
ja: 保存

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Select a Document
ja: 書類を選択

source: Send "%@" to app as:
ja: “%@” を次の名前でアプリに送信：

source: Send Settings via Email
ja: 設定をメールで送信

source: Send to App
ja: アプリに送信

source: Send to Photos
ja: 写真に送信

source: Send via Mail
ja: メールで送信

source: Server address: %@
ja: サーバアドレス： %@

source: Setting up "%@"
ja: “%@” を設定中

source: Sign Up for a New Account
ja: 新規アカウントにサインアップ

source: Sort by date
ja: 日付で並べ替え

source: Sort by title
ja: タイトルで並べ替え

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Tap here to add a document without a template.
ja: テンプレートなしで書類を追加するにはここをタップ。

source: Tap here, or on the + in the toolbar, to add a document.
ja: ここをタップするか、ツールバーの「+」をタップして書類を追加します。

source: Template:
ja: テンプレート：

source: The "%@" account has %ld edited documents which have not yet been synced up to the cloud. Do you wish to discard those edits?
ja: “%1$@” には、まだクラウドと同期されていない %2$ld 個の編集済み書類があります。 これらの編集内容を破棄しますか？

source: The "%@" account has an edited document which has not yet been synced up to the cloud. Do you wish to discard those edits?
ja: “%1$@” には、まだクラウドと同期されていない 1 個の編集済み書類があります。 これらの編集内容を破棄しますか？

source: The "%@" account may have edited documents which have not yet been synced up to the cloud. Do you wish to discard any local edits?
ja: “%1$@” には、まだクラウドと同期されていない編集済みの書類がある可能性があります。 ローカルで行われた編集内容をすべて破棄しますか？

source: The operation couldn't be completed.
ja: 操作を完了できませんでした。

source: The zip archive must contain a single document.
ja: zip アーカイブは単一の書類を含んでいる必要があります。

source: This app does not have access to your Photo Library.
ja: このアプリにはフォトライブラリへのアクセス権がありません。

source: This Cloud Account no longer exists.
ja: このクラウドアカウントはもう存在しません。

source: This item cannot be duplicated because it is not fully downloaded. Please tap the item and wait for it to download before trying again.
ja: この項目は完全にはダウンロードされていないため、複製できません。項目をタップし、完全にダウンロードされるのを待って、やり直してください。

source: This item cannot be exported because it is not fully downloaded. Please tap the item and wait for it to download before trying again.
ja: この項目は完全にはダウンロードされていないため、書き出せません。項目をタップし、完全にダウンロードされるのを待って、やり直してください。

source: Unable to open file.
ja: ファイルを開けません。

source: Validating account...
ja: アカウントを検証中...
